嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对Lenovo Y的评论
700，因此该型号具有三种不同的屏幕尺寸：14英寸和15英寸
英寸和17英寸（15英寸和17英寸）都配备了Skylake核心i7s
他们都有gtx 960m，这是
就像许多游戏笔记本电脑一样，在此频道上进行了多次评论
具有完全相同的规格和非常相似的性能，但发现了什么
我感兴趣的是14英寸机型，这是一台售价800美元的游戏笔记本电脑，它更薄，
比普通游戏笔记本电脑还轻，让我们在盒子里看一下还可以
有很多填充物，您可以为笔记本电脑配备AC适配器和一些小册子
顶部是带纹理的塑料饰面，看起来有点像碳
纤维，您必须将其倾斜才能看到编织效果，这是非常微妙的，而且是假的
碳纤维我认为他们做得很好，底部是相同材料的塑料
碳纤维的外观，这里的进气口很大，如果卸下
可以访问内部螺丝的螺钉，您有两个RAM插槽
可以升级，他们给您8根棍子，所以您只需要再买一根棍子
达到16个演出，您可以根据需要更换硬盘，甚至还有一个m2
SATA插座对于随身携带的游戏笔记本电脑来说相对较轻
4.8磅，左侧的端口也很薄，我们有一个电源插座
USB 2端口音频插孔和系统还原按钮，在右侧，我们有
一个深SD卡插槽，一对USB 3端口全尺寸HDMI端口和一个
背面的以太网插孔有一些看起来像是红色的格栅
想法很酷，但是当您打开该封面时，它仅用于设计
这里没有什么特别的，只是铰链的建造质量
铰链非常好，机制感觉很好，屏幕也坚实了一点
有点弯曲，这还不错，键盘区域感觉很好
它也很好而且很僵硬我不是屏幕铰链紧密的忠实拥护者
像这样在一起，每次您都可以在铰链上施加一些不必要的力
您打开它，但是构建质量很好，所以这可能不是问题
这是14英寸的基本型号，因此它有一个核心i7，其运行频率为2.6 GHz
14英寸1080p屏幕AMD em 375图形芯片8 gigs RAM 500 gigs
存储空间，价格为$ 800美元，内部有金属拉丝表面，
实际上感觉很不错，现在联想通常会制造出非常好的键盘
不是我用过的最好的，但它很扎实
关键的旅行感觉很好，并且有红色的背光，我有
国际键盘在这里，所以Enter键周围的布局有点
有点怪异，但有人告诉我us键盘的形状是普通的Enter
关键是触控板还可以，表面对我来说太光滑了，但我喜欢
跟踪不会绕开，这对我来说真的很重要，但是
如果您是点击人员，则按钮非常僵硬，不会打扰
您，但是如果您想单击物理按钮，则需要
用力按压他们，JBL品牌的扬声器位于顶部
这些红色格栅下方的键盘，低音相当微弱，但
中频和高频在中等音量下听起来不错，但它们开始
如果您将其摇得太大，就会很快变形，屏幕为14英寸IPS
面板以1920 x 1080分辨率运行时，它在相当不错的观看下变得相当明亮
角度和对比度都不错，但是如果您需要色彩准确的图像
对于网络或打印工作，您将需要一个外部监视器来驱动他们
包括一个5400 rpm的驱动器，因此驱动器的速度会变慢，但不会
影响帧率和游戏，但我强烈建议升级此驱动器
您自己是否适合您的预算，就纸质游戏和
基准AMD视频卡比960毫米慢10％到20％
在玩了很多游戏之后，现在取决于基准
性能差异实际上取决于您要玩的游戏类型，因此
即使所有
显示图形时，您获得的帧速率低于960 M，但仍然
每秒超过60帧以上要求更高的游戏，例如《辐射4》和
如果您对彩虹六号进行围攻，这些游戏的性能将受到明显影响
想要每秒达到60帧，您必须降低图形甚至
在中等图形和Rainbow 6上，我偶尔会跌入50年代
对我来说已经足够了，但是取决于您对MLG的喜欢程度
可能不适合您，这是最令人惊讶的数字
实际上来自诸如Witcher 3之类的要求很高的开放世界游戏，
如果降低分辨率，则每秒可拍摄35张40帧/秒的1080p图像
显然获得了更好的帧率，系统在闲置时总体来说还是很安静的
由于这种机械驱动以及在低于
负载在30s的高温下，似乎也被适当地冷却了，有两个
那里的球迷，它永远不会超过100华氏度
交流适配器使用舒适，功率为135瓦，并且充电量很小
里面的电池是45瓦时的电池，它的充电速度很快，因此充满电后，
充电时间不到一个小时，电池寿命非常短，因此定期
与约75％的亮度的屏幕一起使用时，我能够获得超过三倍的亮度
半个小时，玩游戏，我现在还不到一个小时，因为这是一个很小的
带有少量电池的笔记本电脑，并且有专用的图形卡，因此您有点
期望它的电池寿命短，这只是物理定律
14英寸联想Y 700，您会得到一台由塑料和塑料制成的轻便笔记本电脑。
14英寸屏幕的金属具有良好的制造质量，但亮度相当好，但
它的颜色精度差，键盘使用舒适，触控板
具有良好的跟踪功能，但在Skylake核心内部具有非常坚固的按钮
i7是公认的处理野兽的AMD M 375图形芯片不如
强大的960 M，但仍然值得尊敬，并且可以播放最新的
标题的八个演出的RAM和硬盘驱动器都可以升级，
如果您想要第二个存储驱动器，则那里有一个m2 SATA插槽，
最后有一个45瓦时的电池，可以持续约三个半小时
可以正常使用，所以里面的AMD芯片很不错
表演者，但它不如960 M强大，因此，如果您正在寻找像
最物有所值的最佳性能，这不是您自己
可以花800美元买一台15英寸的游戏笔记本电脑，它将有960个
Sulekha dell inspiron七五五九或15英寸版本
这是一个出售，但如果您正在寻找的游戏笔记本电脑是
仍然非常便携和强大，这是很少的选择之一，这是
其实是一个不错的选择，而最好的事情就是联想
偶尔会有非常大的销量，您可能会喜欢
650甚至可能是$ 700，当它在大减价时，这篇评论就结束了。希望
你们喜欢它的拇指，如果您喜欢它，您喜欢它吗？
下次见